Vytvořte aplikaci implementující jednoduchý tabulkový editor.

Buňky pro váš spreadsheet musí podporovat

-literály (čísla, řetězce, ...)
-základní operátory (+, -, *, /)
-alespoň 4 jednoduché funkce (např. sin, abs)
-odkaz na jinou buňku (např. = A2 + abs(B1))

Buňky musí upravovat svůj obsah na základě změn odkazovaných buněk.

Buňka musí detekovat cykly a nesmí dovolit vytvořit výraz, který by cyklus způsobil.

Vytvořená tabulka musí jít uložit do souboru a opětovně zase načíst.

Buňky dále musí implementovat alespoň 1 z těchto funkcionalit:

-zpracovávat výrazy se závorkami
-agregační funkce přes sloupce, řádky a oblasti: avg(A2:A8), max(B1:C10)
-vykreslení grafu přes sloupce, řádky nebo oblasti

